1.  我一拉窗簾以為我失明了呢。
2.  都別出門了！現在的北京隨便給人一大嘴巴子，一回頭，人呢？
3.  世界上最遠的距離，不是生與死的距離，而是我在長安街路口牽著你的手，卻看不見你的臉。
4.  一哥們說前一段北京霧大，站天安門邊上都看不到毛主席相片；現在說：在北京我掏出一百塊錢都看不著毛主席。
5.  經過北京人民幾個小時的不停呼吸，空氣品質終於稍有改善。新北京人精神由此誕生：「厚德載霧，自強不吸，霾頭苦幹，再創灰黃！」事實再次證明：霧以吸為貴啊！
6.  北京目前狀態：遛狗不見狗，狗繩提手，見繩不見手，狗叫我才走
7.  我騎電驢車，有開飛機的感覺，兩邊全是祥雲！
8.  悟空問：師傅，前面雲霧繚繞， 是不是到大雷音寺了？ 師傅說：你這潑猴，出家人不說誑語，那是北京，那裡的人生活在仙境裡，據說幸福指數全國第一，要不你留下吧。悟空說：不，我不留下，我想去西天。 師傅說：你這潑猴，留在北京是去西天最快的方式！
9.  剛聽北京廣播電臺，有個司機打電話和主持人交流。都快哭了，說尼瑪北京霧霾太大了，開車到交通燈下面才看見是紅燈，都連闖了 8 個紅燈了。這可怎麼辦？主持人安慰說沒事的，霧霾太大它也拍不清你的車牌。
10. 在路邊小店隨便點了份早餐，一口熱騰騰的飲料下肚，仿佛全身的細胞都被暖流激活，我不禁贊道：「沒想到你們這店雖小，咖啡卻是頗有特色！」「這是牛奶，先生」服務員拍了拍肩上的灰說。
11. 近日霧霾嚴重，各地網友紛紛要求為 PM2.5 定一個科學恰當的中文名。網友答案：「餵人民服霧！」
12. 「中國是你的故鄉，你走了，不想帶一把故鄉的泥土嗎？」「帶了！肺裡裝得滿滿的呢。」
13. 今日哈爾濱重度霧霾，兩位同學的對話，甲說：「咱們去賣口罩吧，一定能賺好多錢！」乙說：「誰能看見咱們賣口罩！」
14. 哈爾濱今天煙霧繚繞！能見度五米！早上一同事開車迷路了，下車尋找路標。看到路邊一個哥們兒也在尋找就上前去問：「哥們兒，這是哪？」這哥們兒很詳細地為他指明道路！道聲謝剛想走，轉身問那個哥們兒：「你都知道道你還在找什麼呢？」那哥們回答：「我也是看路標來著！路標找著了！可是我找不到我的車了！」
15. 某人到呼倫貝爾旅游，一下飛機來個深呼吸，嘩，空氣太新鮮，質量太好，身體一時接受不了，立馬暈了過去。急救人員來到了問：「哪來的？」答：「北京」。急救員將氧氣筒的管接到汽車的排氣管上，讓他溜了幾口，醒了！
16. | 美：我們有B52。
    | 中：我們有霧霾。
    | 美：我們有問題精準的雷達！
    | 中：我們有霧霾。
    | 美：我們有精確制導導彈！
    | 中：我們有霧霾。
    | 美（大怒捶桌）：我們有能力讓你們的城市從地圖上消失！
    | 中：不，你們沒有，我們有。
    | 美：你們有？！
    | 中：我們有霧霾
17. 二十歲站在德勝門能看見西山，三十歲站在德勝門能看見西直門，四十歲站在德勝門，連德勝門也特麼看不見了！
18. 今天早上我透過霧霾隱約看到一算卦的正在路邊。我走過去拿著他的籤兒晃了晃。老先生忽然來了句：「先生有包子粥豆漿油條，您看你吃啥？」
19. | 「霧霾天氣會給人一種特別的感覺！」
    | 「什麼感覺？」
    | 「一種邊走邊加載地圖的感覺！」
20. | 我問禪師：「人們總說上帝給你關上一扇門勢必會再為你開一扇窗，敢問大師怎麼看？」
    | 禪師微笑不語，起身打開了前面的窗。
    | 「大師，我明白了，您的意思是只有自己才能為自己開窗，不能依靠別人是嗎？」
    | 禪師又微微一笑，「不，我是告訴你，別理上帝那傻逼，如今打開了窗還是什麼都特麼看不見。」
21. | 「現在，我們將以聚眾吸毒罪逮捕你，你還有什麼要說的！」
    | 「什麼？聚眾吸毒是犯罪？那怎麼沒見你們把霧霾中生活的北京人抓個遍啊？」
22. 醫生真有才，對付霧霾其實根本不用買口罩，告訴你個簡便易行的方法。找兩根香煙，把過濾嘴掐下來，剝掉外皮，把濾芯分別插入鼻孔即可。此濾芯可有效過濾 PM1.6 以上的微粒。而且不覺得堵鼻。
23. 這是怎麼都得活下去的日子。食品有毒了，我們做條魚，不吃東西光喝水成嗎！後來水也有毒了，我們做一只縮頭烏龜，不吃不喝光喘氣成嗎！最後空氣也有毒了，為了活著，我們已經不拿自己當人了。
24. | 美國海關：先生，我們遺憾的通知您，我們不得不拒絕您入境。您從北京來，行李裡連個口罩都沒有，我們有理由懷疑您沒打算回去。
    | 中國海關：先生，我們遺憾的通知您，我們不得不拒絕您入境。您從美國來，行李裡連個口罩都沒有，我們有理由懷疑您沒打算活著回去。
