Quote and moditied from https://twitter.com/xueshudi

* 某老師不說名字啦，辦公室裡來了一位女學生。「老師，求你了，這次的考試讓我及格吧。」「為了及格...我什麼都肯做。」教授盯著著女生的眼睛，「真的什麼都肯做？」「是...是的...」教授湊到女學生的耳根，耳語道：「那麼...能不能......去學習呢。」
* 一個莫斯科大學的數學教授跳槽到了哈佛，剛一抵達就被要求教數學分析，於是他跑去問其它教授：「這門課我該教些什麼？」其他人告訴他：教點極限、連續性、可微性，再加點不定積分就行了。第二天，他又跑過來問其他教授，「那我第二堂課該教些什麼呢？」
* 「學渣們好！」-「學霸好！」-「學渣們辛苦了！」-「為學霸墊底！」
* 覺得學物理的人有一種天然的氣質，他們不用手忙腳亂地擺弄試管燒杯，也不用坐在電腦前小心翼翼地輸代碼。只要一張試驗檯、幾張實驗報告和手稿，或者一隻筆、幾本書、再來一杯水，簡簡單單便可以坐一天，靜靜地思考：我為什麼要學物理？」
* 費米小的時候，書不夠看了，新書又買不起，只好老去舊書店逛。某天他從書店裡找到一套數學分析，花了幾個星期搞定了，然後覺得這是他看過的最好的書，再然後他發現這書是用拉丁文寫的。
* 之前我在想，大腦真是個神奇的器官，這麼複雜，有一種獨特的美感。然後我意識到這個念頭是我的大腦想出來的。尼瑪這小逼還真不害臊。
* 醫術--醫學；經濟--經濟學；紅樓夢--紅學；你行你上啊--行而上學。
* 熱力學第四定律：任何一把閒置的椅子會逐漸變成一個衣架。
* 能聽的覺得物理神奇的課都是科普類的...正經的物理課就是這感覺...這 TM 哪來的！？這 TM 還能這麼推！？
* 今天一個基（ㄔㄨㄢˊ）督（ㄒㄧㄠ）教（ㄊㄨㄢˊ）徒（ㄏㄨㄛˇ）給我發的傳教單上寫著「水為什麼 0°C 時結冰而不是 1°C、2°C？因為上帝讓它這樣，因為上帝覺得 0 最美」敢情上帝比攝爾修斯年輕...
* 雙重肯定變成否定：「呵呵，是啊。」
* 今天在健身房看見了一個很讚的 T-shirt，很大的漢字寫著「靠譜」，下面一行英語：Depends on Spectrum !
* 國內某物理期刊，拒絕了一篇文章，理由是沒有進行模擬實驗。文章作者回信表示，愛因斯坦發表質能方程的時候，也沒有模擬。編輯回覆：愛因斯坦的質能方程於 1905 年發表於《物理學年鑑》，經查證，該文確實沒有模擬實驗。因此本刊建議，請您的文章轉投《物理學年鑑》。
* 義大利菜：斐波那契湯。具體做法是把昨天的和前天剩下的湯加熱後混合，得到就是今天新鮮的「斐波那契湯」。
* 神在第三天晚上哭著熬夜創造了世界。
* 我向我的學霸室友請教如何能成為一個學習天才，他拍了拍我的肩說：「哪裡有什麼天才，我只是把你睡覺的時間用來學習而已。」一向愚昧無知的我聽完之後才恍然大悟：怪不得老子總是覺得睡覺時間不夠，原來是被這賤人偷偷拿去用來學習了。
* 自從我決定去自習室學習，我的睡眠品質高了許多。
* 誰他媽說微波爐能儲值的，媽的，欺負主頁菌這種憨厚孝實的人有意思嗎！！！才放十秒鐘就開始冒煙了！！！拿出來外面的紙還好好的，卡不見了！！不見了！！就剩卡貼了！！！卡不見了！！
* 看到有個手機程序叫「提高你的工作效率」，心想，太好了，我正需要，於是下載，安裝，一運行，手機就壞了！過了兩天我發現，工作敦率真的提高了。
* 一般來說，學懂了的意思是在拿到試卷以前都處於一種「薛丁格的懂」的狀態。
* 明媚的陽光灑進教室，我們卻要把它量子化。
* 「請問對方辯友，世界上有沒有絕對的事物？」『沒有』「絕對沒有嗎？」
* 我看了一篇文章，說的是大多數實驗室都會特意招收一個無能、智障、白痴、腦殘的學生。只是為了鼓舞實驗室的士氣，好讓其他學生的遇到研究瓶頸時依舊信心滿滿奮勇向前。這說法真是可笑。我環顧實驗室，沒有發現任何一個同學符合這種描述！
* 請個笑話。愛迪生坐在實驗台前，靈光一閃，腦袋上方出現一個電燈泡，說道：「哎喲媽呀這東西神！我得把它發明出來才行！！」
* 晚上加班回家走在路上，對面來了一輛警察巡邏車。車窗搖下來，警察伸出頭大聲問道：「string 是基本的資料型態嗎？」我說：「不是」我：「有什麼事嗎？」警：「巡邏例行檢查，這麼晚背包走在路上，不是工程師就是小偷」
* 一名工程師家裡的水管壞了，打電話叫來一個水管工修理。水管工敲打了一個小時，終於把管子修好了，他遞給工程師一張 600 元的帳單。「600 元！」工程師憤怒的說「我當工程師一天都賺不了這麼多錢！」『是啊。』水管工平靜的說『我當工程師的時候也是。』
* 某題：「A 和 B 可以互相轉化，B 在沸水中可以生成 C，C 在空氣中氧化成 D，D 有臭雞蛋的氣味，問 A B C D 各是什麼？」樓下驚見神回覆：「雞，雞蛋，熟雞蛋，臭雞蛋」
* 大家來做一個思想實驗：把兩面鏡子互相正對著放置，然後在它們中間做一個手勢。如果世界突然變得很卡，是不是就能證明這個世界是電腦模擬的了？不過，或許即使如此，人自己也是感受不到卡的，因為都卡，所以還是發現不了。
* 今天近代史課讓我意識到什麼是演員的臨場發揮。這不點名了嘛，點到 A 同學，B 同學大喊「老師他請假了！」結果同時 A 的室友 C 同學也大喊「到！」正在大家尷尬的時候 B 回頭衝著 C 大喊「你不是說請假了嗎？！你來怎麼不跟我說一聲！」目測老師是信了，一屋人憋到內傷，給影帝跪了。
