Quote and moditied from https://twitter.com/xueshudi

* 某老師不說名字啦，辦公室裡來了一位女學生。「老師，求你了，這次的考試讓我及格吧。」「為了及格...我什麼都肯做。」教授盯著著女生的眼睛，「真的什麼都肯做？」「是...是的...」教授湊到女學生的耳根，耳語道：「那麼...能不能......去學習呢。」
* 一個莫斯科大學的數學教授跳槽到了哈佛，剛一抵達就被要求教數學分析，於是他跑去問其它教授：「這門課我該教些什麼？」其他人告訴他：教點極限、連續性、可微性，再加點不定積分就行了。第二天，他又跑過來問其他教授，「那我第二堂課該教些什麼呢？」
* 「學渣們好！」-「學霸好！」-「學渣們辛苦了！」-「為學霸墊底！」
* 覺得學物理的人有一種天然的氣質，他們不用手忙腳亂地擺弄試管燒杯，也不用坐在電腦前小心翼翼地輸代碼。只要一張試驗檯、幾張實驗報告和手稿，或者一隻筆、幾本書、再來一杯水，簡簡單單便可以坐一天，靜靜地思考：我為什麼要學物理？」
* 費米小的時候，書不夠看了，新書又買不起，只好老去舊書店逛。某天他從書店裡找到一套數學分析，花了幾個星期搞定了，然後覺得這是他看過的最好的書，再然後他發現這書是用拉丁文寫的。
* 之前我在想，大腦真是個神奇的器官，這麼複雜，有一種獨特的美感。然後我意識到這個念頭是我的大腦想出來的。尼瑪這小逼還真不害臊。
* 醫術--醫學；經濟--經濟學；紅樓夢--紅學；你行你上啊--行而上學。
* 熱力學第四定律：任何一把閒置的椅子會逐漸變成一個衣架。
* 能聽的覺得物理神奇的課都是科普類的...正經的物理課就是這感覺...這 TM 哪來的！？這 TM 還能這麼推！？
* 今天一個基（ㄔㄨㄢˊ）督（ㄒㄧㄠ）教（ㄊㄨㄢˊ）徒（ㄏㄨㄛˇ）給我發的傳教單上寫著「水為什麼 0°C 時結冰而不是 1°C、2°C？因為上帝讓它這樣，因為上帝覺得 0 最美」敢情上帝比攝爾修斯年輕...
* 雙重肯定變成否定：「呵呵，是啊。」
* 今天在健身房看見了一個很讚的 T-shirt，很大的漢字寫著「靠譜」，下面一行英語：Depends on Spectrum !
* 國內某物理期刊，拒絕了一篇文章，理由是沒有進行模擬實驗。文章作者回信表示，愛因斯坦發表質能方程的時候，也沒有模擬。編輯回覆：愛因斯坦的質能方程於 1905 年發表於《物理學年鑑》，經查證，該文確實沒有模擬實驗。因此本刊建議，請您的文章轉投《物理學年鑑》。
* 義大利菜：斐波那契湯。具體做法是把昨天的和前天剩下的湯加熱後混合，得到就是今天新鮮的「斐波那契湯」。
