1.  Jeff Dean puts his pants on one leg at a time, but if he had more than two legs, you'd see that his approach is actually O(log n).

    + Jeff Dean 穿褲子時一次穿一條腿，但如果他有很多條腿的話，你會發現其實他的方法是 O(log n)。

2.  Jeff Dean compiles and runs his code before submitting, but only to check for compiler and linker bugs.

    + Jeff Dean 在送出他的 Code 之前會先編譯並執行過，只是為了確認編譯器和鏈結器沒有問題。

3.  Jeff Dean once failed a Turing test when he correctly identified the 203rd Fibonacci number in less than a second.

    + 有一次 Jeff Dean 沒有通過圖靈試驗，他在一秒內認出第 203 個費波那契數。

4.  The speed of light in a vacuum used to be about 35 mph. Then Jeff Dean spent a weekend optimizing physics.

    + 以前真空中的光速是每小時 35 英哩 (大約時速 56 公里)，然後 Jeff Dean 花了一個週末優化了「物理」。

5.  Jeff Dean was born on December 31, 1969 at 11:48 PM. It took him twelve minutes to implement his first time counter.

    + Jeff Dean 的生日是 1969 年 12 月 31 日的晚上 11:48，他花了 12 分鐘實作自己的第一個計時器。

6.  Jeff Dean eschews both Emacs and VI. He types his code into zcat, because it's faster that way.

    + Jeff Dean 不用 Emacs 和 VI，他用 zcat，因為這樣比較快。

7.  When Jeff Dean sends an ethernet frame there are no collisions because the competing frames retreat back up into the buffer memory on their source nic.

    + Jeff Dean 送出的乙太網路幀是不會發生碰撞的，因為其他所有的幀都會縮回他們的網卡裡面。

8.  When he heard that Jeff Dean's autobiography would be exclusive to the platform, Richard Stallman bought a Kindle.

    + 當 Richard Stallman 聽到 Jeff Dean 的自傳只會在 Kindle 上發行的時候，他就買了一個。
    + （註：Richard Stallman 非常重視「自由」，是個理想主義者。他不使用有專利、非自由的產品，包含電腦的作業系統、影片格式，為了不想被追蹤，他甚至不使用手機）

9.  Unsatisfied with constant time, Jeff Dean created the world's first O(1/n) algorithm.

    + 由於對常數時間的演算法感到不滿足，Jeff Dean 創造了世界上第一個 O(1/n) 的演算法。

10. Once, in early 2002, when the search back-ends went down, Jeff Dean answered user queries manually for two hours. Result quality improved markedly during this time.

    + 在 2002 年初，有一次搜尋的後端出了問題，Jeff Dean 手動回應使用者的查詢長達兩個小時，這期間的搜尋品質明顯提高許多。

11. When Jeff Dean goes on vacation, production services across Google mysteriously stop working within a few days. This is actually true.

    + 當 Jeff Dean 休假時，Google 的服務神秘的停止運作了數天，這是真的。

12. Jeff Dean was forced to invent asynchronous APIs one day when he optimized a function so that it returned before it was invoked.

    + 有一天 Jeff Dean 被迫發明非同步的 API，這樣他優化過的函式就可以在被呼叫之前就回傳結果。

13. When Jeff Dean designs software, he first codes the binary and then writes the source as documentation.

    + 當 Jeff Dean 設計軟體的時候，他先寫二進位碼，然後才寫程式碼作為文件。

14. The rate at which Jeff Dean produces code jumped by a factor of 40 in late 2000 when he upgraded his keyboard to USB2.0.

    + 當 Jeff Dean 在 2000 年底把自己的鍵盤升級成 USB2.0 以後，他的程式碼產出增為原本的 40 倍

15. Compilers don't warn Jeff Dean. Jeff Dean warns compilers.

    + 編譯器不會警告 Jeff Dean，而是 Jeff Dean 警告編譯器。

16. Jeff Dean wrote an O(n^2) algorithm once. It was for the Traveling Salesman Problem.

    + 有一次 Jeff Dean 寫了個 O(n^2) 的演算法，是為了解旅行推銷員問題。
    + （旅行推銷員問題是 NP 問題，複雜度其實是 O(2^n)，通常會著重在近似解而不是最佳解）

17. Jeff Dean once implemented a web server in a single printf() call. Other engineers added thousands of lines of explanatory comments but still don't understand exactly how it works. Today that program is the front-end to Google Search.

    + 有一次 Jeff Dean 只用一個 printf() 函式呼叫就實作了一個網頁伺服器，其他的工程師寫了數千行的註解還是沒搞懂它怎麼運作的。那個程式是現在的 Google 搜尋首頁。

18. When your code has undefined behavior, you get a seg fault and corrupted data. When Jeff Dean's code has undefined behavior, a unicorn rides in on a rainbow and gives everybody free ice cream.

    + 當你的程式有未定義行為的時候，你會得到一個記憶體區段錯誤和損毀的資料。當 Jeff Dean 的程式有未定義行為的時候，一隻獨角獸會在彩虹中現身，每個人都會拿到免費的冰淇淋。

19. Jeff Dean is still waiting for mathematicians to discover the joke he hid in the digits of PI.

    + Jeff Dean 仍然在等數學家發現他寫在 pi 裡面的笑話。

20. Jeff Dean's keyboard has two keys: 1 and 0.

    + Jeff Dean 的鍵盤有兩個按鍵：1 和 0。

21. gcc -O4 sends your code to Jeff Dean for a complete rewrite.

    + gcc -O4 的優化參數其實是把你的程式碼寄給 Jeff Dean 重寫。

22. When Jeff has trouble sleeping, he Mapreduces sheep.

    + 當 Jeff Dean 失眠的時候，他 Mapreduce 綿羊。

23. When Jeff Dean listens to mp3s, he just cats them to /dev/dsp and does the decoding in his head.

    + 當 Jeff Dean 聽 MP3 的時候，他把這些檔案直接 cat 到 /dev/dsp 然後用他的腦袋解碼。
    + （註：直接把二進位資料播出來，而不是音樂）

24. Jeff Dean's watch displays seconds since January 1st, 1970. He is never late.

    + Jeff Dean 的手錶上顯示的是從 1970 年 1 月 1 日到現在的秒數，他從來不遲到。

25. Jeff starts his programming sessions with 'cat > /dev/mem'.

    + Jeff Dean 開始寫程式前，他的準備工作是 "cat > /dev/mem"
    + （註：直接在記憶體裡面寫二進位值）

26. One day Jeff Dean grabbed his Etch-a-Sketch instead of his laptop on his way out the door. On his way back home to get his real laptop, he programmed the Etch-a-Sketch to play Tetris.

    + 有一次 Jeff Dean 誤拿他的畫圖板就出門了，在他發現並回家拿筆電的路上，他在把他的畫圖板寫成俄羅斯方塊的遊戲機。

27. Jeff Dean's calculator has only four buttons: 1, 0, 'NAND' and '='.

    + Jeff Dean 的計算機只有四個按鈕：1，0，NAND 和等號。

28. Jeff Dean once shifted a bit so hard, it ended up on another computer.

    + 有一次 Jeff Dean 太用力的把一個 bit 平移出去，結果就跑到另一台電腦上了。

29. The x86-64 spec includes several undocumented instructions marked 'private use'. They are actually for Jeff Dean's use.

    + x86-64 的規格中包含一些沒有寫在文件中的指令，它們被標上「內部使用」，但其實是留給 Jeff Dean 使用的。
